Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Grant occupation
Magbigay ng trabaho
His plan is about to begin
Magsisimula na ang kanyang plano
I didn't expect you to escape from the demon prison on your own.
Hindi ko inaasahan na mag-isa kang makakatakas sa kulungan ng demonyo.
I underestimated you.
Minamaliit kita.
But what if you come out?
Pero paano kung lumabas ka?
What can you change?
Ano ang maaari mong baguhin?
Demon Eagle Adult Tonight
Demon Eagle Adult Ngayong Gabi
Must be an only child
Dapat nag-iisang anak
You still have Ghost Eagle's original order in your body
Mayroon ka pa ring orihinal na ayos ng Ghost Eagle sa iyong katawan
I'll spare your life for now.
Ililigtas ko ang iyong buhay sa ngayon.
But the young man next to you
Ngunit ang binata sa tabi mo
But it's hard to say
Pero mahirap sabihin
Since he wants to die early
Dahil gusto niyang mamatay ng maaga
Then it's not my fault
Saka hindi ko naman kasalanan
That's not right.
hindi tama yan.
Auspicious Nightfall
Mapalad na Gabi
Why is there no reaction in your body?
Bakit walang reaksyon sa katawan mo?
The author rushed to Chang'an with murderous intent
Ang may-akda ay sumugod sa Chang'an na may layuning pumatay
It's too late for all this
Huli na para sa lahat ng ito
Think of a solution quickly
Mag-isip ng solusyon nang mabilis
Tell me what you did to Master Guiying
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginawa mo kay Master Guiying
Tell me quickly
Sabihin mo dali
I just know
alam ko lang
Cat eats mouse
Kumakain ng daga ang pusa
It's only natural
Ito ay natural lamang
You think
Sa tingin mo
Can you really stop everything like this?
Kaya mo ba talagang itigil ang lahat ng ganito?
Ahhh
Ahhh
With bed
Sa kama
No wonder New Year's Day isn't in me
Hindi nakakagulat na ang Bagong Taon ay wala sa akin
This is my explanation
Ito ang aking paliwanag
Why do you want to change my destiny?
Bakit gusto mong baguhin ang kapalaran ko?
It's not about changing your destiny
Hindi ito tungkol sa pagbabago ng iyong kapalaran
But take back my
Ngunit ibalik mo ang aking
Be careful not to slip
Mag-ingat na huwag madulas
Thanks
Salamat
My family is coming to see me, so I'm leaving now.
Pupuntahan ako ng pamilya ko, kaya aalis na ako.
You should also be careful
Mag-ingat ka rin
Wait a moment
Sandali lang
Your lamp is broken, I give you my lamp
Nasira ang iyong lampara, ibinibigay ko sa iyo ang aking lampara
Thanks
Salamat
That lamp
Yung lampara
My father gave it to me.
Binigyan ako ng tatay ko.
There is a gift of cat inside
May regalong pusa sa loob
18 years ago
18 taon na ang nakalipas
The evil master chose you not because you happened to pass by
Pinili ka ng masamang panginoon hindi dahil nagkataong dumaan ka
But because of that lamp
Pero dahil sa lamp na iyon
Let him treat you as me
Hayaan mong tratuhin ka niya bilang ako
sorry
sorry
18 years ago, your destiny was changed by me
18 years ago, binago ko ang kapalaran mo
fortunately
buti na lang
There's still time for everything
May oras pa para sa lahat
Want to stop all this
Gustong itigil ang lahat ng ito
Just kill me
Patayin mo na lang ako
no
hindi
a while
saglit
I don't want it, ... don't hesitate
Ayoko nito, ... huwag mag-alinlangan
I don't want
ayoko
Evil Killing Ghost Eagle
Evil Killing Ghost Eagle
master
master
it's useless
ito ay walang silbi
I don't believe it
Hindi ako naniniwala
Calculate
Kalkulahin
I can't control him
Hindi ko siya makontrol
Not allowed
Hindi pinapayagan
Except me
maliban sa akin
You're the only one who can pick up a gun.
Ikaw lang ang makakapulot ng baril.
You know what to do
Alam mo na ang gagawin
18 years
18 taon
I'm finally back
Nakabalik na rin ako sa wakas
Evil Killing Ghost Eagle
Evil Killing Ghost Eagle
I can't do it
hindi ko kaya
People want the evil thoughts in the world to not be extinguished
Nais ng mga tao na hindi mapuksa ang masasamang pag-iisip sa mundo
I won't die
hindi ako mamamatay
This time
Sa pagkakataong ito
I can finally rebuild my advantage
Sa wakas ay mabubuo ko na muli ang aking kalamangan
I want the Queen to see
Gusto kong makita ng Reyna
I created the future for thousands and thousands of years.
Nilikha ko ang hinaharap sa libu-libong taon.
New world of monsters
Bagong mundo ng mga halimaw
This is the new way of being a shemale that I gave you.
Ito ang bagong paraan ng pagiging shemale na binigay ko sayo.
Hahahahahahaha
Hahahahahahaha
Hahahaha
Hahahaha
lady
ginang
Are you really going to kill me?
Papatayin mo ba talaga ako?
Madam will not be willing to
Hindi papayag si Madam
Let him go
Hayaan mo siya
Later
Mamaya
We can be together forever
Pwede tayong magsama forever
This magic spell
Ang magic spell na ito
They are mutually exclusive from the root
Sila ay kapwa eksklusibo mula sa ugat
Cannot be integrated
Hindi maaaring isama
If you learn
Kung matututo ka
That would make him the number one person in the world.
Iyon ay gagawin siyang numero unong tao sa mundo.
My mother's body has just recovered.
Kagagaling lang ng katawan ng nanay ko.
Also go there to tease
Pumunta ka rin doon para mang-asar
This long cherish cocoon heart is dead
Patay na itong matagal nang mahal na pusong cocoon
A friend who keeps his mind righteous
Isang kaibigan na pinananatiling matuwid ang kanyang pag-iisip
Maybe I can pay attention to you
Baka pwede kitang pansinin
You are facing the most difficult situation
Nahaharap ka sa pinakamahirap na sitwasyon
Faced with the choices we have to make
Nakaharap sa mga pagpipilian na kailangan nating gawin
That moment
Ang sandaling iyon
You will understand
Maiintindihan mo
Why are you still standing here?
Bakit ka pa nakatayo dito?
fine
ayos lang
Do you feel
Nararamdaman mo ba
Something seemed wrong just now
Parang may mali ngayon lang
When we got married
Noong kinasal kami
I am willing to
payag ako
It's just an experience in life
Ito ay isang karanasan lamang sa buhay
I didn't expect so many things to happen
Hindi ko inaasahan na maraming mangyayari
The young man is really good-looking.
Ang ganda talaga ng binata.
What's your name?
ano pangalan mo
Didn't notice
Hindi napansin
You are alone
Ikaw ay nag-iisa
No examination of the Six Classics
Walang pagsusuri sa Six Classics
What about me
Paano naman ako
Stubborn and mischievous
Matigas ang ulo at pilyo
misbehavior
masamang ugali
You and I are both so outstanding
Ikaw at ako ay parehong namumukod-tangi
Aren't they a perfect match?
Hindi ba perfect match sila?
You made me hurt my greed
Ginawa mo akong saktan ang aking kasakiman
Changed into the world
Nagbago sa mundo
Even if one day you lose interest
Kahit na isang araw mawalan ka ng interes
Love turns vows into an ocean that spans thousands of years
Ang pag-ibig ay ginagawang karagatan ang mga panata na umaabot ng libu-libong taon
Memories never accompany
Ang mga alaala ay hindi kailanman sinasama
You can't abandon me either.
Hindi mo rin ako pwedeng iwan.
You won't lose me
Hindi ka mawawala sa akin
I will never leave you
hinding hindi kita iiwan
real
totoo
I won't let go
hindi ko bibitawan
I'll wait for you all my life
Hihintayin kita sa buong buhay ko
Look at the fate of being shrouded in haze
Tingnan mo ang kapalaran ng pagiging nababalot ng ulap
How to love reincarnation
Paano mahalin ang reincarnation
ah
ah
From now on
Simula ngayon
I absolutely won't allow myself
Talagang hindi ako papayag
Don't let others hurt you again
Huwag mong hayaang masaktan ka ulit ng iba
Plum Rain
Plum Rain
You and I are different from them.
Ikaw at ako ay iba sa kanila.
I can't put you in trouble.
Hindi kita mailalagay sa alanganin.
I'm so ashamed
Hiyang-hiya ako
You spent your entire life to be with me
Ginugol mo ang buong buhay mo para makasama ako
And I seem to have lost a moment of my life
At tila nawala ang isang sandali ng aking buhay
Promise with you
Pangako sa iyo
I'm really sorry
Sorry talaga
I'm so sorry
I'm so sorry
You are hairy
Ikaw ay mabalahibo
I just feel sorry
Naaawa lang ako
All broken
Lahat sira
Life is short
Maikli lang ang buhay
Sir, look at me
Sir, tingnan mo ako
Look at me straight in the eye
Tumingin sa akin ng diretso sa mata
Look at me
Tumingin ka sa akin
Born for love
Ipinanganak para sa pag-ibig
live
mabuhay
if
kung
I bought this when I just passed by.
Binili ko ito noong dumaan lang ako.
Frost Descent
Frost Descent
The shop owner said this is the sign of Ruyilou
Ang sabi ng may-ari ng tindahan ito ang tanda ni Ruyilou
The first store in Changan
Ang unang tindahan sa Changan
Try it
Subukan ito
Really good
Magaling talaga
This tiger pig lady
Itong babaeng baboy ng tigre
He's really good at doing business.
Ang galing niya talaga mag negosyo.
Unlike us
Di tulad natin
Even the Changxi Palace has no food to eat.
Kahit ang Changxi Palace ay walang makakain.
Why
Bakit
Everyone has their own ambitions
Bawat isa ay may kanya-kanyang ambisyon
Don't underestimate yourself
Huwag maliitin ang iyong sarili
Besides, aren't we going down the mountain to take on some work?
Tsaka hindi ba tayo bababa ng bundok para gumawa ng trabaho?
I've collected a few monsters recently.
Nakakolekta ako ng ilang halimaw kamakailan.
It seems that we can survive in the mountains for a while.
Parang makakasurvive tayo sa kabundukan saglit.
otherwise
kung hindi
Frost Descent
Frost Descent
Double guns, eh?
Dobleng baril, eh?
You take the fourth junior brother back first.
Ibalik mo muna ang pang-apat na kapatid na junior.
We'll go find the next demon.
Hahanapin natin ang susunod na demonyo.
You've been having a hard time these days.
Nahihirapan ka sa mga araw na ito.
They don't have to be little demons.
Hindi nila kailangang maging maliliit na demonyo.
No problem
Walang problema
It's no problem indeed
Wala naman talagang problema
It's all on the legs.
Ang lahat ay nasa legs.
Tinnitus sheath
Tinnitus sheath
Subject is calm
Kalmado ang paksa
One moving and one quiet
Isang gumagalaw at isang tahimik
面面俱到
????????????
The emperor's three royal babies will definitely be all-rounders in the future
Tiyak na magiging all-rounder ang tatlong royal baby ng emperador sa hinaharap
Jinlingguan Precious Care Thin Extract Milk Powder
Jinlingguan Precious Care Thin Extract Milk Powder
This is what the Queen prepared for you.
Ito ang inihanda ng Reyna para sa iyo.
Ninety kinds of comprehensive nutrition
Siyamnapung uri ng komprehensibong nutrisyon
Super reverse emulsion
Super reverse emulsion
HMO full color
HMO buong kulay
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
Ang mga sanggol ay nangangailangan ng mas kumpletong nutrisyon Jinlingguan milk powder
China patented formula for baby's extraordinary protection
China patented formula para sa pambihirang proteksyon ng sanggol
Selling steamed cakes
Nagbebenta ng steamed cake
Selling steamed cakes! Selling steamed cakes!
Nagbebenta ng steamed cake! Nagbebenta ng steamed cake!
Delicious steamed cakes
Masarap na steamed cake
The unique steamed buns, please give me some.
Ang kakaibang steamed buns, pakibigay sa akin.
Uh, two steamed buns
Uh, dalawang steamed bun
Okay.
Okay.
You came to the right place.
Dumating ka sa tamang lugar.
My steamed bun is freshly made.
Ang aking steamed bun ay bagong gawa.
Master, please try it.
Master, mangyaring subukan ito.
Uh, one cent for land acquisition, two cents, two cents, okay.
Uh, one cent for land acquisition, two cents, two cents, okay.
Thank you
salamat po
That was definitely not the one from yesterday.
Siguradong hindi iyon ang kahapon.
Isn't Shiro missing?
Hindi ba nawawala si Shiro?
Hey, let's go over and take a look.
Uy, pumunta tayo at tingnan.
Hey Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Hoy Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
I heard your new version of Ghost Acrobatics is selling very well.
Narinig ko ang iyong bagong bersyon ng Ghost Acrobatics ay napakahusay na nagbebenta.
It is much more popular than Xie Wulang's previous poetry collection
Ito ay mas sikat kaysa sa nakaraang koleksyon ng tula ni Xie Wulang
Oh, that's not Xie Wulang's poetry collection.
Oh, hindi iyan ang koleksyon ng tula ni Xie Wulang.
But speaking of
Pero speaking of
I watched this new version of the demon hero drama
Napanood ko itong bagong version ng demon hero drama
Although there are more
Bagama't marami pa
Monster paintings are interspersed
Ang mga kuwadro na gawa ng halimaw ay nakasabit
But it doesn't seem weird or scary at all.
Pero parang hindi naman kakaiba o nakakatakot.
That monster has a little bit of that
May kaunting ganyan ang halimaw na iyon
How do you say it?
Paano mo nasabi?
Flesh and blood
Laman at dugo
Warm and touching, yes, yes, yes, yes
Mainit at nakakaantig, oo, oo, oo, oo
Thank you for your praise, everyone.
Salamat sa iyong papuri, lahat.
Hey Dajiang, you all have seen it, but I didn’t buy it.
Uy Dajiang, nakita na ninyong lahat, ngunit hindi ko ito binili.
hey-hey
hey-hoy
This guy
Ang lalaking ito
I have a new one.
may bago na ako.
If you don't mind, I'll give it to you. Oh, really?
Kung ayaw mo, ibibigay ko sayo. Oh, talaga?
Thank you, brother
Salamat kuya
Then we'll go first. Goodbye.
Tapos mauuna na kami. Paalam.
Light it up
sindihan mo
Okay
Okay
Please use it slowly
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan
Ouch
Ouch
It's so beautiful. I'm sorry. I'm sorry.
Napakaganda nito. pasensya na po. pasensya na po.
Just in a hurry
Nagmamadali lang
Did it break?
Nasira ba?
Fortunately, nothing happened
Buti na lang walang nangyari
This is someone else's property, so I have to return it to him.
Ito ay pag-aari ng iba, kaya kailangan kong ibalik ito sa kanya.
hey
hey
Hey, where did you get this?
Hoy, saan mo nakuha ito?
how
paano
Not bad, not bad
Hindi masama, hindi masama
Do you all with the surname Mei like to threaten me?
Lahat ba kayo na may apelyidong Mei ay gustong takutin ako?
This is a family skill.
Ito ay isang kasanayan sa pamilya.
Okay, I won't say anymore.
Okay, hindi ko na sasabihin.
What on earth are you buying?
Ano sa lupa ang binibili mo?
Uh, that
Uh, iyon
I saw the waist before, right?
Nakita ko yung bewang kanina diba?
Is there any magical herb?
Mayroon bang anumang mahiwagang damo?
My dad is not feeling well
Hindi maganda ang pakiramdam ng tatay ko
I'm looking for medicine for him.
Naghahanap ako ng gamot para sa kanya.
no
hindi
What happened to your dad?
Anong nangyari sa tatay mo?
He is very passionate
Napaka-passionate niya
The temper is getting worse
Lumalala ang init ng ulo
I'm afraid taking medicine is useless.
Natatakot ako na walang silbi ang pag-inom ng gamot.
Are you sure you're just here to study medicine?
Sigurado ka bang nandito ka lang para mag-aral ng medisina?
Where are you going?
saan ka pupunta
Hey
Uy
Hey, I don't have any more, do you still want them?
Hay nako wala na, gusto mo pa ba sila?
Wait a moment
Sandali lang
If I don't have any of you, just follow me.
Kung wala ako sa inyo, sundan mo lang ako.
Hey, don't go, don't go, don't run
Hoy, huwag pumunta, huwag pumunta, huwag tumakbo
Come with me, hey hey
Sumama ka sa akin, hey hey
How many times have I told you not to run?
Ilang beses ko bang sinabi sayo na wag kang tatakbo?
I forgot so quickly about the last time I fell down.
Napakabilis kong nakalimutan ang huling beses na nahulog ako.
Brother Ling Xiao, I have told you so many times.
Kapatid na Ling Xiao, maraming beses ko nang sinabi sa iyo.
I'm not a dog
Hindi ako aso
It's the Black Snake.
Ito ay ang Black Snake.
Can you please stop pulling my collar every time?
Maaari mo bang ihinto ang paghila sa aking kwelyo sa bawat oras?
Ah yes, yes, yes, it is the only black snake among the demon snakes
Ah oo, oo, oo, ito lamang ang itim na ahas sa mga demonyong ahas
Does it look like a flying dragon ascending to heaven?
Para bang lumilipad na dragon na umaakyat sa langit?
My ears are almost callused from hearing this.
Halos mapatakip ang tenga ko sa narinig.
We, the Yinglong clan, have a lot of
Kami, ang angkan ng Yinglong, ay marami
Don't bother with you
Wag ka nang mag-abala sa iyo
Then I thank you.
Pagkatapos ay nagpasalamat ako sa iyo.
Introduce you a friend
Magpakilala ka ng kaibigan
I don't want to know. No.
ayoko malaman. Hindi.
Well, let's go.
Sige, alis na tayo.
Stand still
Tumayo ka
Small black snake
Maliit na itim na ahas
No one bullies you here, right?
Wala namang nang-aasar sayo dito diba?
Well, last time a pig demon threw a stone at me.
Well, last time binato ako ng demonyong baboy.
But sister Handicraft has already told his father
Ngunit sinabi na ni ate Handicraft sa kanyang ama
Daddy has already spanked him.
Sinampal na siya ni Daddy.
No other little demon dares to bully me.
Walang ibang maliit na demonyo ang nangahas na i-bully ako.
That's good.
buti naman.
Who are you? Are you also a Yinglong like me?
sino ka ba Isa ka rin bang Yinglong tulad ko?
Oh I'm not
Oh hindi ako
But I have a good friend who is just like you.
Ngunit mayroon akong isang mabuting kaibigan na katulad mo.
It is a very majestic Yinglong
Ito ay isang napakaringal na Yinglong
You do look a bit old.
Medyo matanda ka na nga.
Your good friend might be my grandfather.
Ang iyong mabuting kaibigan ay maaaring ang aking lolo.
Hahahaha, slow down.
Hahahaha, dahan-dahan.
Slow down.
Dahan-dahan.
Philosophy and Engineering
Pilosopiya at Engineering
Why
Bakit
Be sure to fold this diagonal line
Siguraduhing tiklop ang dayagonal na linyang ito
This is key
Ito ang susi
You are wrong
Mali ka
You have to align it like this
Kailangan mong ihanay ito nang ganito
Oh, you aligned it.
Oh, inihanay mo ito.
Oh, princess, please be careful.
Oh, prinsesa, mangyaring mag-ingat.
Be careful to pick up your hand or else the old slave will come.
Mag-ingat na kunin ang iyong kamay kung hindi ay darating ang matandang alipin.
What do you want me to do?
Anong gusto mong gawin ko?
Daughter, come by yourself.
Anak, pumunta ka mag-isa.
Come come come come
Paano paano paano
Let me show you how to do it.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano ito gagawin.
Along the border
Sa kahabaan ng hangganan
Hey, hold on, hold on.
Hoy, tahan, tahan.
Why
Bakit
Well, how about
Well, paano naman
Does it look good?
Mukhang maganda ba ito?
Looks good hahahaha Does it look good?
Mukhang maganda hahahaha Mukhang maganda ba?
Your Majesty is so awesome.
Napakagaling ng iyong kamahalan.
Good taste and vision hahaha
Ganda ng lasa at vision hahaha
ha
ha
Rebuilding it would be a hassle.
Ang muling pagtatayo nito ay magiging isang abala.
It's been three months.
Tatlong buwan na ang nakalipas.
I haven't finished cleaning up the mess of leaf removal yet
Hindi ko pa tapos linisin ang kalat sa pagtanggal ng dahon
Chang'an is peaceful now.
Mapayapa na ang Chang'an.
But you don't know
Pero hindi mo alam
How many evil monsters are causing trouble outside?
Ilang masasamang halimaw ang nagdudulot ng gulo sa labas?
Maybe after a while
Siguro pagkatapos ng ilang sandali
I have to leave Chang'an.
Kailangan kong umalis sa Chang'an.
The Immortal Lord is up
Bumangon na ang Immortal Lord
It's getting up
Bumangon na ito
Plum and Bamboo Rain
Plum at Bamboo Rain
You've been sleeping for three months.
Tatlong buwan ka nang natutulog.
Even if the great beast technique is long
Kahit na ang mahusay na pamamaraan ng hayop ay mahaba
I can't stand you squandering like this.
Hindi ko matiis na magwaldas ka ng ganito.
If you don't wake up
Kung hindi ka nagising
I'm really going to be mad at you.
Magagalit talaga ako sayo.
The new master is here. It's morning.
Nandito na ang bagong master. Umaga na.
Coming, coming
Darating, darating
What did Xiao Wenhua eat this morning?
Ano ang nakain ni Xiao Wenhua kaninang umaga?